Қазақ тіліне аударған: ikymory
Жоба: Anime Subtitles Kazakh (@ikymory)
Бұл түс пе?
Қауіпті.
Ұйқы қолдары Ұйқыға түскен ыстық
Судың жағасында қалықтаған түс
Баратын жерін ұмытып, күнде балқыған сансыз бөлшектер
Мен түнгі шықты ұстау үшін кеменің жоғалған бөлігін іздеп жүрмін
Душ атаулы әлемді жұлып алғанда
Саусақтарымның арасындағы саңылаулардан толқындай сырғып, ғайып болады.
Тек пішінін өзгертетін және қайталанатын армандар
Қосылған
Мен көп ұйықтадым.
Әй, ұстаз! Сіз ояусыз ба?
Нефрит.
Қанша ұйықтадыңыз...
Сіз медитация жасадыңыз ба?
Шамамен бір күн
Леви… бұл сенің кінәң.
Тым ұзақ болды.
Мен әрқашан кешірім сұраймын.
Есепті сұрау.
Иә!
Ең алдымен, ай адамдар...
Кеше түске таман Сэцу пайда болды және мектеп үстінде екі дерлік ұшақ болды...
Неге мені оятпайсың!
Мен оларды оятпай тұрып, екеуі бірден...
Мен...
Больц күткендей.
Алайда мұндай құпия істер сирек кездеседі.
Өзіңізді қатты итермеңіз.
Мен ешқашан ақылға сыймайтын ештеңе істеген емеспін.
Барлығы жақсы ма?
Иә
жақсы.
Тағы бірдеңе бар ма?
Шын мәнінде... Фос...
Мен Вентрикосуспын, барлық адмирабилистердің патшасымын.
Ұстаңыз!
Ей, медуза! Тоқта!
Боқ... енді кішіреймейді ме?
Бүркіттер алғашында осы теңізге жақын жерде өмір сүрген.
Бұл тамаша өлшем түпнұсқа болып табылады
Мен мұнымен не істерімді білмеймін...
Бұл ыңғайсыздық. Әдемі қабығы бар жанұямды ай жұрты тамырымен жұлып әкетті.
Әдемі қабығы бар отбасымды Айлықтар тамырымен жұлып әкетті.
Айдың тәтті суы мен құмымен үлкейген, Үй жануарларындай бағып жүргенде ойдан айырылған.
Айда достар әлі де егіншілікпен айналысуда
Бұл қайғылы оқиға, солай емес пе?
Квирктерін қылмыстық мақсатта пайдаланатын жауыздармен күресу үшін —
Егер бұл рас болса, мен саған жанашыр болмас едім...
Әлде мен неге жалғызбын...!
Өзіңізді қалай сезінесіз?
Оны асыра алмаңыз!
Неврозбен неғұрлым тезірек күрессеңіз, соғұрлым жақсы.
Түнде бәріміз карта ойнайық!
Сөздеріңді мен ғана түсінемін
Жалғыз сөйлеп тұрсаң, ауру сияқты емделесің!
Мен үшін не істей аласың!
Жоқ, мен таң қалдым.
Ондай нәрсе бар ма?
Неге мені сорып алдың...
Түсі дәмді көрінді.
Фос, жақсысың ба?
Жоқ...
Сәлем! Менің гауһарым!
Жарайды, бұл керемет ел.
Тек сүйкімді емес пе!
Менің түрім – сәл ұялшақ бала.
Маған әлгі ұзын қара шашты қыз бен түндегі қызыл қыз ұнайды!
Сіз Шиншаны кездестірдіңіз бе? !
Мына бала ақылды
Бүркіттің әдетінен мен сенің қабық екеніңді бірден аңғардым.
Сол қыздың арқасында бұрынғы қалпыма оралдым.
Сіз маған тағы да көмектестіңіз...
Бұл жақсы емес. Бұл жаман.
Сіз ол қыздың жағымсыз нәрсені көргенін қаламайсыз, солай ма?
О? Бұл не?
Шынша сырды маған ғана айтқан шығар.
Мен мұндамын... ұрлануды күтіп тұрмын.
Неге екенін білмеймін, бірақ... Мен ешкімді жақсы деп ойлағым келмейді.
Мен...
Біреу менен бірінші рет көмек сұрады.
Сондықтан мен сізге келесі жолы көмектесуім керек.
Жақсы! Маңызды болатын кез келді!
Бүркіт те! Мен де!
Сізге көрікті жерлерге бару керек!
Тағы да мен сені ажыратып, қайта біріктіремін.
Бұл жай ғана невроз! Стресс, стресс!
Сіз менің шеберлігіме күмән келтіресіз!
Жеңдер!
Мен сенің қашып кетуіңе жол бермеймін!
Дәрігердің нұсқауы бойынша
Бақылаңыз!
Тас жейтін ұлу?
Иә, сондықтан...
Мені кінәлама...
Кешіріңіз, Шинша...
(♪ «Twinkle, Twinkle, Little Star» әніне варияциялар»)
О, жоқ, жақсы адам!
О? Мен оны жоя алмаймын
Бұл...
Моллюстардың патшасы.
Олар бізден ерекше болғанымен, теңіз раковиналары да зергерлік бұйымдардың бір түрі.
Қош келдіңіз.
Енді не істеуді жоспарлайсыз?
Бізге қосылыңыз!
Ол қызметші болғысы келетінін айтады.
Сондықтан...
Біз тең және достық қарым-қатынас орнатуымыз керек.
Мен сенің неге мейірімді екеніңді түсінемін, бірақ
Патшаның сөзін сен ғана түсінесің.
Табиғат тарихының бөлігі ретінде бірге әрекет етіңіз.
Күрсін...
Мұғалім, Шинша туралы...
Ол қызықсыз жұмысты орындауы керек пе?
Бұл зиянды болуы мүмкін, бірақ бұл өте жақсы!
Менің қабілетсіз болғанымда екі рет құтқардың.
Тағы бір нәрсе бар...
Мені кешіріңіз.
Менде әлі шешім жоқ.
Оның үстіне түнгі патруль баланың өзі ойлап тапқан нәрсе болатын.
Тірі болғанның өзі жеткілікті екенін талай рет ескерттім...
Бұл бала тым мейірімді және ақылды, жай ғана дем алып, өтіп кете алмайды.
Мен сол бала ойлаған жұмысты: түнде патрульдеумен айналысқым келмейді.
Соның салдарынан түнде өзімді қамап қойдым.
Менің тартыншақтығым мен белгісіздігім шақыру болды.
Қорытындыны сәл күтіңіз.
Біз жай өмір сүру үшін тым күрделіміз...
Бақытымызға орай, менің өмірім ұзақ.
Шыдамдылық пен айналма жолдар көңілсіз болып көрінуі мүмкін, бірақ
Уақыт жеткенде мен оған көмектесемін.
Сіз өз міндеттеріңізді орындауыңыз керек.
Мен...
Мен Шиншаға ештеңе таба алмайтын шығармын...
Бұл елде жоқ
Теңізге барайық
Жарайды, жарайды, жарайды...
Ах! Мен күттім, күттім!
Ойнап, ұмыт, ақымақ?
Бұлай айтпау керек.
Енді мен сымбатты болдым, мен өз ойларымды нақтырақ есте сақтаймын.
Қый!
Бүркіттердің бағы болған теңізде өзіңе қатты ұқсайтын адамдар бар.
Иә?
Бұл сізге біраз кеңес береді, солай ма?
Табиғи тарихты қарқынның өзгеруімен үйлестіретін тамаша ұсыныс.
Енді сүйкімді нұсқаулықпен бірге келеді!
Ой, мына ұлу өз-өзіне қамқорлық жасап жатыр!
Рахмет сізге, Поп патша!
Король Вентрикосус!
Теңізге тыйым салынған, бірақ...
Бұл бәрібір пайдасыз...
Мен бәс тігуге бола аламын ба...
Қайырлы таң
Ей, сен шынымен ертесің.
Кешіріңіз, мен бос емеспін
Мен тоғанға барғым келеді.
Сонымен…
А, ақ ұнтақ кетпес үшін тұзға төзімді шайыр жағамыз.
Өткен жылдың жазы өте ыстық болды, сондықтан аққұйрық ағашында жеміс көп болмады.
Бірақ қыс суық болған сияқты, олар шайырды мол жинап алды.
Сәлем...
Ұлу кезінде тоғанға түсіп кеткен құжаттарды әлі іздеп жүрсіз бе?
Менің ойымша, медуза оны жеп қойған, бірақ мүмкін болса.
Бұл қағазды ысырап ету...
Мен байсалдымын...
Менің ойымша, солай ма?
Кешегі мен бүгіні тыныш.
Жарық та дәмді
Соңғы кездері бос емес.
Ай адамдар күніне екі рет келеді...
Мен білетін 2173 жыл ішінде
Орташа мән шуақты күнде 3 күнде бір рет.
Бірдеңе өзгерді ме?
Өйткені біз таңқаларлықтай баяумыз.
Олар жаздың ыстыққа, қыстың суықтығына өсімдіктер сияқты сезімтал емес.
Қауіп төнген кезде жәндік сияқты болма.
Өлмейтіндіктен бе?
Сіздердің арқаларыңызда жолдасым аздап өзгерсе де қорықпаймын.
Бұл аздап қорқынышты, өйткені мен басқаларға қарағанда оңай сынамын.
Айтпақшы... әлі де?
Аа, болды, мен оны таба алмаймын.
Ол кешеге дейін осында болды...
Иә?
Юк!
Қызыл Берил!
Менің жаңа жұмысымды білмейсіз бе?
Мен ерте тұрып, оны аяқтауға тырыстым, бірақ ол жоқ!
Ұстазым мерзімін бір күнге ұзартуымды өтінді...
Бұл қорқынышты!
Жаңа формалар дегенде төзімді форманы айтасыз ба?
Бұл дәл «қуалап ұстау» ойыны сияқты.
Әдемі пішін жасау үшін иық саңылауын бұрынғыдан жүзден бір кіші етіп жасадық!
Бір қарағанда түсіне алар ма екенмін...
О, және...
Тег қате!
Сіз оны неше рет қолдандыңыз?
Оны тез киіңіз
Күтіңіз, күтіңіз
Осылай кете берсек, ұнтақ құлап, оны көре алмай қаламыз.
Тұзды суға малынған да жақсы емес.
Теңізге ұзақ сүңгу үшін мұқият дайындық қажет...
Мұғалімнің рұқсаты?
Бұл жердегі томпақты тағы біраз бассақ жақсы болар еді...
Артында қалдыр, сән ақымақ!
Рұқсат етілмейді.
Табиғат тарихының бір бөлігі ретінде...
Қалғанының бәрі орындалса,
Ешқандай есеп әлі алынған жоқ.
Сіздің алдыңызда не істей алатыныңызды бастаңыз.
Басқа нәрселерді зерттеуді аяқтау үшін қанша жыл қажет деп ойладың...
Бұл менмін, солай ма?
Осы арада Шинша жоғалып кетсе...
Не болды? оғаш дыбыстар шығару
О, жоқ...
Бұл төбедегі тағам аса құнарлы емес сияқты.
Менің физикалық күшім төмендеді...
Қараймын...жануарлар үшін жарықтың өзі жеткіліксіз.
Не жеу керек? Сізге керек пе?
Иә...
Әрқайсысына...
Король?
Ой, мен ұйықтап қалдым~! Менің ойымша, менде төзімділік жоқ
Бұл түсініксіз! Мен ол өледі деп ойладым!
Осыны айта келе...шынында, мен өлу туралы ойлаған жоқпын.
Өлім дегеніміз не?
Сіз қатты ұйқысыз ба немесе қозғала алмайсыз ба?
Дұрыс...
Бұл оның жоғалып кететінін білдіре ме...
Мен оны көрмеймін, бірақ ол бір жерде, солай ма?
Ол еш жерде жоқ және ешқашан табылмайды.
Мен сізге қоңырау шалғанда мені естімейсіз бе?
Маған қоңырау шалсаң да, енді кім екенімді де білмеймін.
Бірақ өлімнің орнына бәрін құрту
Өмірді мәнді ету
Жаман емес
Бірақ бұл аздап жалғыздық.
Иә... бірақ бұл сөзсіз.
Теңізде сендей адамдар бар екені өтірік емес, бірақ...
Негізі мен туған жерімнің қандай екенін көргім келді.
Мен ешқашан қайтып оралуға дайынмын, бірақ жақындаған сайын бұл туралы ойлауды тоқтата алмадым.
Қанша алып кетсе де, қаңырап бос, Ешкім жоқ болса да, мені қатты уайымдады.
Бұл шынымен жақсы ма?
Оған көмектесу мүмкін емес, солай ма?
Ұстазым менің алдымда тұрған нәрседен бастау керектігін айтты.
Шинша да маңызды, бірақ...
Патша да маңызды
Сіз мұны жалғыз орындауға тым әлсізсіз, солай ма?
Иә...
Патшаның туған қаласына дейін қанша жерде?
Мен жақында боламын. Бұл сен...
Бұл әсіресе нәзік емес пе?
Толқындарды бұзсаңыз, қайтып келе алмауыңыз мүмкін.
Бұл жақсы.
Амансың ба?
Шынша маған сыр айтты, бірақ... Мен біржақты уәде бердім.
Оны өз бетімен жүкке айналдыру - ақымақтық.
Бірақ мен енді шегінуге болмайды...
Мен ұмыта алмаймын немесе жоғалып кете алмаймын, сондықтан барудан басқа амалым жоқ.
Ей, біз сияқты жаратылыстардың өлімі бар ма...?
Король?
Иә, әдемі қабық - бұл жай ғана киім.
Бізде тек ет бар
Сондықтан ол шіріп, жоғалады...
Ізсіз
Ах, қандай сағыныш! Жақын жерде
Тек осы иіс ай адамдар келгенге дейінгі күйінде қалады.
Не болды? Хайосэй
Күн батқаннан кейін қозғала алмайсың, солай ма?
Король…
О
Бұл не?
Неліктен бұл қыран?
Өйткені! мм...
Мен бұл сүйкімді дедім, бірақ бұл өте жиіркенішті болды.
Сіз бұл сіздің шынайы формаңыз деп айттыңыз!
Иә...бұл нағыз шынайы форма.
Туған қалаға неғұрлым жақын болсаң, соғұрлым көп боласың
Олар шеберлерге қатты ұқсайды, солай емес пе?
Иә, дұрыс.
Бірақ... секіргіш, аяқтары көп, әшекейлері көп.
Бізден артық нәрсе...
дөрекі?
Бұл шулы
Бұл су қапшығы әсіресе қорқынышты!
Сен… кімсің?
Бұл өте құнды бөлік.
Мақтау
Медузалар тұқымдасы?
Ақымақ болма, мен сексуалдымын.
О, мен білмеймін.
Өзіңіз жүзе алсаңыз жақсы болар еді...
Оны да лақтырып тастауға болады, бұл сізді мазалайды емес пе?
Жоқ, жоқ!
Бізге заттарға қамқорлық жасау керектігін айтады.
Ол үнсіз ғана шықты.
Үйге әкелмесең, ойын қатты ашуланады.
Бірақ...
Біз неге ұқсаспыз?
Тіпті мен нақты білмеймін.
Сіз қалай ойлайсыз?
Ал...
Медуза біздің сұлулығымызға таң қалып, осындай болуын шын жүрегімен тіледі...!
Медузалар теориясынан бас тарту
Олар үшін де тойып жеңіздер
Біздің сүйкімділігімізді қызғанып кетті!
Ендеше, еркін өскенсің ғой?
Көрінбесе, патша бәрін біледі!
Айтыңызшы
Сізде біртүрлі өткір нәрсе бар.
Сұлу жігіттің басынан өткен қиыншылықтарды көріп тұрмын.
Ал...
Васа т.б.
...
「」
Адам?
…
...
々
Күннің соңына сай ән
...
…
Мен білмеймін
...
Неге!
Саана
...
…
Барлығы саған ашуланды ма?
Бұл Фостың ұйықтайтыны сияқты емес, солай емес пе?
Мен де мұғалімнен сұрайын, көңілдеріңді көтеріңдер!
Адам аяғы тимейтін орынды әдейі таңдаған...
Біз келдік
Мен шаршадым~
Жақында не болды? Кеш болды...
Сонда да патшаның туған қаласы...
Ештеңе.
А... енді жоқ
Мен қозғала алмаймын. Мен біраз жатып алайын...
Жұмысты аяқтаған кезде маған хабарлаңыз...
Сіз Шиншаны қалай бағалайсыз... мен үшін де маңызды нәрселер бар.
Мені кешіріңіз.
Менің жерлесім мен ағам... Акреаттың орнына.
Қуанған кезде оян
Таңертең байқамайтын аралықта
Ай күн сайын сыртқы түрін өзгертеді
Өйткені ол қараңғылықты өшіреді
Мен болашақта бақытты боламын ба білмеймін.
Шекті өткенді емес, қазіргіні таңдап, тұрамыз ба?
Толқын мен құмның бұралған жері
Өткен мен болашақ қол бұлғайды
Су мен топырақ қабаттасады
Біз қазір жарқыраған жағажайда бірге болғанда
Бұл қызық болар еді.
Субтитрлерді дайындаған: ikymory
Барлық құқықтары қорғалған • github.com/ikymory